Elena: Buenos días, ¿hablo con Amelia María Valencia Sepúlveda? Amelia: Hola, buenos días. Sí, soy yo.Elena: Qué tal, Amelia. Te llamo de la Cámara de Comercio por tu solicitud en el programa Canarias Expande 2025 para tu empresa, Atelier Maria Secretos. He estado revisando tu cuestionario y quería confirmar un par de detalles para pasar tu ficha al comité de evaluación.Amelia: ¡Ah, estupendo! Sí, dime lo que necesites.Elena: Veo que estás inscrita como empresaria individual, es decir, autónoma. Y empezaste con la actividad hace poquito, en el año 2020, ¿verdad? Amelia: Exacto. Empezamos justo en plena pandemia, pero hemos ido creciendo poco a poco.Elena: Es meritorio haber arrancado en ese año. Me aparece aquí que el sector principal es Alimentación y Bebidas. ¿En qué rango de facturación se movió el taller el año pasado?Amelia: Pues en 2024 cerramos con menos de 250.000 €. Somos un equipo pequeño pero muy dedicado. De hecho, puse en el formulario un detalle que para mí es muy importante: todo nuestro grupo de artesanas somos mujeres cabeza de familia y elaboramos absolutamente todo de manera artesanal.Elena: Sí, lo tengo aquí anotado en las observaciones finales y es un valor añadido muy potente para el programa. Por lo que veo, no has participado anteriormente en otros programas como Canarias Aporta o ICEX, así que Canarias Expande sería tu primera gran formación en internacionalización.Amelia: Así es, tenemos muchas ganas de aprender a llevar nuestros "secretos" fuera de las islas.Elena: Muy bien, Amelia. Pues los datos de contacto están correctos: el teléfono que termina en 273 y el correo de Gmail. Te mantendremos informada por vía electrónica, ya que marcaste que sí deseas recibir nuestras comunicaciones y noticias.Amelia: Perfecto, Elena. Muchas gracias por la llamada.Elena: A ti. ¡Un saludo!